---
title: "קצת עלי"
datePublished: 2022-10-20T00:00:00.000Z
cuid: cmi7ekla4000o02lcbl17gglc
slug: ktst-ly

---


שלום לכולם!

שמי שקד איל ואני מתכנת מאז 2018. היום אני עובד בחברת [Tufin](https://www.tufin.com/), אך בעבר עבדתי גם בחברת [Checkpoint](https://www.checkpoint.com/). עיקר עבודתי מתמקדת בשפות תכנות כמו C++, Java, Kotlin.

אני מתמקד בתחום התכנות עם תשוקה ואהבה רבה. אני נהנה ללמוד ולהתעדכן בנושאי תכנות, ואני משקיע זמן ומאמץ רב בלמידה. אני מאמין שהתמדה והתקדמות הן חשובות במיוחד, ואני מתמקד בזה כדי לא להישאר במקום ולהתפתח כמגוון. עם הזמן, גיליתי שהבנתי טובה יותר מתי שאני מתבטא בכתיבה.

על פי כך, פתחתי את הבלוג הזה כדי להמשיך ללמוד ולשתף את המידע הנלמד עם כל מי שמעוניין להרחיב את ידעו גם. אני מאוד מקווה שהתוכן שאציע יעזור לך ויעניין אותך.

תודה שביקרתם בבלוג שלי!

שקד
